Repository: filhocf/debian-infographic
Catalog: debian/*.po
Languages: ja_jp

source: On 1993-08-16, Ian Murdock announced the birth of Debian.
ja_jp: 1993 年 8 月 16 日、Ian Murdock さんが Debian の誕生を発表しました。

source: Release Process
ja_jp: リリースプロセス

source: Intended for:
ja_jp: 想定利用対象層:

source: Understanding Debian
ja_jp: Debian の基礎知識

source: The universal operating system
ja_jp: ユニバーサルオペレーティングシステム

source: Lastest versions always are incorporated in Sid (unstable).
ja_jp: 最新版は常に Sid (不安定版) に組み込まれます。

source: Sources
ja_jp: 上流開発側

source: Unstable
ja_jp: 不安定版

source: Stable
ja_jp: 安定版

source: current testing version
ja_jp: 現在のテスト版

source: Experimental
ja_jp: 実験版

source: Unstable: also known as SID, the neighbor who broke toys. Eternally unstable. This is an area for package stabilization. SID: Still in Development
ja_jp: 不安定版: 通称 SID (おもちゃを壊す隣人)、永遠に不安定です。ここではパッケージの安定化を行います。SID は Still in Development (まだ開発中) を意味します。

source: repositories
ja_jp: リポジトリ

source: Testing: stabilization area for the distribution as a whole. It is released as stable version when ready.
ja_jp: テスト版: ここでは全般的なディストリビューションの安定化を行います。準備が整い次第、安定版として公開されます。

source: Stable: when a new version is released, it gets a codename. The first codename was Buzz, from Toy Story movie.
ja_jp: 安定版: コードネームは新バージョンの公開時に決定されます。最初のコードネームは Buzz で映画トイ・ストーリーから取られました。

source: When a new version is released as stable, it immediately open space in testing. Then a new cycle of distribution stabilization is started for a future release. The process follows a continuous and natural flow.
ja_jp: 新バージョンが安定版としてリリースされることで、テスト版の枠が空きます。そして将来のリリースに向けてディストリビューション安定化サイクルが新たに始まります。全てのプロセスは連続的で自然な流れに従います。

source: Experimental: area for bleeding edge version and experimentation. It is used periodically.
ja_jp: 実験版: ここでは開発テスト版の実験を行います。定期的に利用されます。

source: Testing
ja_jp: テスト版

source: In general it is used to incorporate a great set of packages before going into unstable.
ja_jp: 一般に、実験版は巨大なパッケージを不安定版に組み込むために利用されます。

source: Derivatives
ja_jp: 派生物

source: 10 years of Debian Project
ja_jp: Debian プロジェクトの 10 年目

source: Debian Women: Seeks to provide balance and to diversify the Debian community. Actively engaged with stakeholders and encourages women to become more involved with Debian.
ja_jp: Debian Women: Debian における男女比のバランスを取り、多様化を進めています。また、出資者と議論して女性が Debian に参加することを奨励しています。

source: 18 years.
ja_jp: 18 歳。

source: Age of majority.
ja_jp: 成人しました。

source: Debian Mentors: Focused on helping new developers.
ja_jp: Debian Mentor: 新規開発者の補助に重点的に取り組んでいます。

source: Under the DFSG, all changes made ​​in Debian are made available to upstream authors, benefiting Debian itself and other distributions.
ja_jp: DFSG に従い、Debian に加えられた全ての変更は上流開発側にフィードバックされるため、Debian 自身とそれ以外のディストリビューションも恩恵を受けます。

source: On 1997-07-05, the Debian Free Software Guideline was created.
ja_jp: 1997 年 7 月 5 日、Debian フリーソフトウェアガイドラインが作られました。

source: Pure Blend: Debian Pure Blends provide a solution for special groups of target users with different skills and interests.
ja_jp: Pure Blend: Debian Pure Blend は特定の分野に関してさまざまな技術と興味を持つユーザ向けに解決策を提供します。

source: Derivatives: Debian provides a solid foundation to build a new custom distribution.
ja_jp: 派生物: Debian は新しいカスタムディストリビューションを作るための確固たる基礎を提供します。

source: Security team
ja_jp: セキュリティチーム

source: Debian Live: provides a framework to build official or customized Debian Live images to boot into Debian without requiring installation.
ja_jp: Debian Live: インストールせずに Debian を起動するための Debian Live イメージを公式ビルドしたり、カスタマイズされたイメージをビルドしたりするフレームワークを提供します。

source: Quality Assurance team
ja_jp: 品質保証チーム

source: Firsts steps (easy)
ja_jp: 最初の一歩 (初級)

source: Participating more inside of Debian (medium)
ja_jp: Debian のさらに内部へ参加 (中級)

source: Get involved!
ja_jp: 参加しましょう!

source: Do you like events?
ja_jp: イベントがお好きですか?

source: You inside of Debian (hard? No. Be a part in Debian Project!)
ja_jp: Debian の中の人になる (上級? そんなことはありません。Debian プロジェクトに参加しましょう!)

source: Do you like to program?
ja_jp: プログラミングがお好きですか?

source: Subscribe in the devel lists, talk with other developers and join a team with similar interests in Debian Project.
ja_jp: 開発メーリングリストに登録して、他の開発者と話して、Debian プロジェクト内で同じ興味を持つチームに参加しましょう。

source: WELCOME and ENJOY!
ja_jp: Debian にようこそ! ご参加を歓迎します!

source: do you wish to be a team member?
ja_jp: チームの一員になりたいですか?

source: Do you like to translate?
ja_jp: 翻訳がお好きですか?

source: Do you like to write?
ja_jp: 物書きがお好きですか?

source: The Debian Way
ja_jp: Debian 流の

source: for Illumination
ja_jp: 悟りを開く方法

source: Debian Developer
ja_jp: Debian 開発者

source: The illumination
ja_jp: 悟りの境地に達した者

source: Read the technical documentation in the Developers' Corner, like New Maintainers' Guide, Debian Policy Manual or Debian Developer's Reference.
ja_jp: 開発者のコーナーにある、新メンテナガイド、Debian ポリシーマニュアル、Debian 開発者リファレンスなどの技術文書を読みましょう。

source: Found a bug? Send a patch!
ja_jp: バグ発見? パッチを送りましょう!

source: Translate Debian web pages, manuals or package descriptions.
ja_jp: Debian のウェブページ、マニュアル、パッケージ説明を翻訳しましょう。

source: Write a manual, book or other materials that can help new users.
ja_jp: マニュアル、書籍、新しいユーザ向けの文献を執筆しましょう。

source: Adopt an orphaned package or start a packaging with a new software, alone or by joing in a team.
ja_jp: みなしご化しているパッケージのメンテナになるか、一人でかチームに入ることで新しいソフトウェアのパッケージングを始めましょう。

source: Help new developers coming in Debian Project as a mentor. Learn from people experienced in packaging practices and learn to understand the Debian way.
ja_jp: Debian プロジェクトに参加したばかりの開発者を指導者として手助けしましょう。パッケージ化に精通している人から学び、Debian 流を理解する方法を習得しましょう。

source: Found a bug? Report it! You can use the webpage or &quot;reportbug&quot; tool.
ja_jp: バグ発見? 報告しましょう! ウェブページや &quot;reportbug&quot; ツールを使いましょう。

source: Participate in Debian Popularity Contest
ja_jp: Debian Popularity Contest に参加しましょう。

source: Say &quot;yes&quot; at install time. It will help to choose packages for the first CD/DVD and to assess user-base for any package
ja_jp: インストール時に「はい」を選ぶことで、CD や DVD の 1 枚目に収録するパッケージの選別やパッケージ利用者層の評価を手助けすることになります。

source: Install, try and use in your computer.
ja_jp: Debian をコンピュータにインストールしたり、試したり、使ったりしましょう。

source: Promote meetings, parties on special Debian days, or presentations about Debian at IT events in your city or country.
ja_jp: 会議、特別な Debian デーのパーティ、あなたの都市や国で開催される IT イベントにおいて Debian に関するプレゼンテーションを企画運営しましょう。

source: Join to Debian Day.
ja_jp: Debian デーに参加しましょう。

source: The Debian Administrator's Handbook
ja_jp: Debian 管理者ハンドブック

source: Debian Bug Track System
ja_jp: Debian バグ追跡システム

source: Adventurous users and developers
ja_jp: 冒険好きなユーザと開発者

source: General users
ja_jp: 一般的なユーザ

source: Conservative users and servers
ja_jp: 保守的なユーザとサーバ

source: 12/06/2016 - version 3.0 - Made with Inkscape.
ja_jp: 2016 年 6 月 12 日 - バージョン 3.0 - Inkscape で作成。

source: Understanding Debian is licensed under CC By-SA 4.0
ja_jp: Debian の基礎知識は CC By-SA 4.0 ライセンスの下で使用許諾されています。

source: All versions are available at http://cfnarede.com.br/infografico-do-debian
ja_jp: すべてのバージョンは http://cfnarede.com.br/infografico-do-debian から入手できます。

source: Debian is a trademark of Software Public Interest Inc. All trademarks are exclusive property of their respective owners. All characters in the movie in the Toy Story movie are the property of Pixar/Disney.
ja_jp: Debian は Software Public Interest Inc. の登録商標です。全ての商標はその持ち主に独占的な所有権が与えられています。映画トイ・ストーリーに出てくる全てのキャラクターは Pixar/Disney に所有権があります。

source: Many cliparts used here are from OpenCliparts.org project.
ja_jp: ここで利用している多くのクリップアートは OpenCliparts.org プロジェクトからのものです。

source: New logo 1999-05
ja_jp: 新しいロゴ 1999 年 5 月

source: Ian Murdock passed away
ja_jp: Ian Murdock さんが亡くなりました

source: The Future is Open!
ja_jp: 未来は明るい!

source: Developers
ja_jp: 開発者数

source: Packages
ja_jp: パッケージ数

source: Courtesy
ja_jp: 提供:

source: Registered Debian users
ja_jp: 登録済み Debian ユーザ数

source: Distribution Popularity
ja_jp: ディストリビューション利用者数の順位

source: Distribution of Debian developers around the world
ja_jp: 世界中にいる Debian 開発者の分布

source: Software versions
ja_jp: 収録ソフトウェアのバージョン
